Для теста используется Google Chrome браузер.

@Tag - Помечены методы тестирования тегами для обнаружения и фильтрации тестов.

@Disable - Он используется для отключения или игнорирования тестового класса или тестового метода из набора тестов.
Выполнение тестов происходит по одному. Что бы включить тест в работу надо закомментировать «@Disable».
Для запуска автотестов в Intellij Idea имеется несколько способов:

·	Alt+Shift+F10;
·	Клик правой клавишей мышки по имени тестового класса, после чего в открывшемся меню выбрать Run;


Шапка сайта:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Контакты».
@Tag(‘’Contacts’’)

На странице «Контакты»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Я хочу начать обучение».
@Tag(‘’IWantToStartLearning’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Я уже прохожу обучение».
@Tag(‘’I'mAlreadyInTraining’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «У меня предложение о сотрудничестве».
@Tag(‘’IHaveACooperationOffer’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Другое».
@Tag(‘’Other’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Центр карьеры».
@Tag(‘’CareerCenter’’)

На странице «Центр карьеры»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Работодателям».
@Tag(‘’ToEmployers’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Студентам».
@Tag(‘’Students’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Медиа».
@Tag(‘’Media’’)


На странице «Медиа»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Профессии».
@Tag(‘’Professions’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Карьера».
@Tag(‘’Career’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «База знаний».
@Tag(‘’KnowledgeBase’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Среда».
@Tag(‘’Environment’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Хочу учиться».
@Tag(‘’IWantToStudy’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Корпоративное обучение».
@Tag(‘’CorporateTraining’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Бесплатно».
@Tag(‘’IsFree’’)

Тело сайта:



Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Все курсы».
@Tag(‘’AllCourses’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Программирование»
@Tag(‘’Programming’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Аналитика данных».
@Tag(‘’DataAnalytics’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Тестирование».
@Tag(‘’Testing’’) 

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Дизайн».
@Tag(‘’Design’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Высшие образование».
@Tag(‘’HigherEducation’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Менеджмент».
@Tag(‘’Management’’)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Data Science».
@Tag(‘’DataScience’’)

